Разработайте приложение «Калькулятор». Описание приложения:

-   должен работать только с целыми числами;
-   10 кнопок с цифрами (от 0 до 9);
-   2 кнопки для операций: сложение и вычитание;
-   и еще 2 кнопки: “=” — получить результат, “С” — сброс

План реализации:

1. Подготовьте стартовый React-проект. В качестве стартового проекта используйте шаблон приложения, который мы подготовили в первом уроке (с настроенными ESLint, Prettier и EditorConfig).

2. Подготовьте верстку. Реализуйте в одном компоненте App всю верстку калькулятора (кнопки чисел, кнопки операций, дисплей). Для стилизации используйте файл App.module.css (стили можно использовать любые).

3. Создайте состояния. Используйте хук useState() для добавления новых состояний. Создайте строковые состояния для первого операнда (operand1), оператора (operator), второго операнда (operand2). Таким образом, на дисплей будет выводиться строка: operand1 + operator + operand2.

Результатом после подставления значений может быть '1+2', '2+3' и так далее.

Вывод цифр. Создайте массив NUMS (без useState()), где каждый элемент — строка с определенной цифрой ('0', '1', '2' и так до '9'.). Для вывода возьмите кнопку калькулятора из верстки и используйте её в методе map() для массива NUMS. Динамически подставляйте значения элементов массива (цифры) в названия кнопок.

Добавьте обработчики кликов на кнопки цифр. Для кнопки, выводящей цифру, добавьте обработчик события клика, который будет устанавливать новое значение для operand1: берем старое значение operand1 и конкатинируем (приписываем справа) к нему цифру с нажатой кнопки. Таким образом, если мы последовательно нажмем на кнопки “1”, “2” и “3”, то в operand1 будет содержаться сначала '', потом '1', затем '12' и в итоге '123'.

Добавьте обработчики кликов на кнопки операций. При клике на различные кнопки операций должны происходить определенные действия:

“C” — устанавливает для operand1, operand2 и operator начальные пустые состояния.
“+” — устанавливает для operator значение '+'.
“-” — устанавливает для operator значение '-'.

💡Если задан какой-либо operator (не является пустым значением), то в таком случае при клике на кнопку цифры обработчик клика на цифру из пункта выше должен обновлять значение уже не для operand1, а operand2 (добавить в него дополнительную проверку).

“=” — если задан operand2 (не является пустой строкой), то в таком случае необходимо проверить значение operator:
если operator равен '+' — привести к числовому типу operand1 и operand2, сложить их и полученный результат записать в operand1;
если operator равен '-' — привести к числовому типу operand1 и operand2, вычесть из operand1 значение operand2 и записать полученный результат в operand1;

в обоих случаях в конце устанавливаем для operator и operand2 начальные пустые состояния.

Добавить подсветку результата. Чтобы результат подсвечивался другим цветом, создадим еще одно состояние с помощью useState() — isResult. По умолчанию оно будет значением false. На основе этого состояния необходимо добавлять или удалять специальный CSS-класс для дисплея, который будет активировать подсветку. Теперь при клике на кнопку с операцией “=” необходимо устанавливать для isResult значение true, а при клике на кнопки с другими операциями или на кнопки с цифрами значение false.
